1. 🔵 冷静沈着なリーダー格（青）
ポリゴ星人の「リズ（Riz）」

性格:

成績優秀で、幾何学を愛する真面目な性格。

常に数手先を読む理論派だが、想定外の動き（特にビットの行動）には弱い。

「角を制する者は宇宙を制す」が口癖。

容姿:

透き通るようなサファイアブルーのロングヘア。

目には六角形の模様が浮かぶコンタクトレンズをしている。

制服を着崩さずピシッと着ており、幾何学的なカクカクしたデザインのヘアアクセサリーを付けている。

2. 🔴 猪突猛進のエースアタッカー（赤）
スパイク星人の「ロッカ（Rocca）」

性格:

情熱的で負けず嫌い。「細かいことはいいからドーンと行こう！」がモットー。

攻撃的な配置が得意で、相手の陣地に切り込むのが大好き。

部活の後は、よくみんなを激辛宇宙ラーメン屋に誘う。

容姿:

燃えるようなルビーレッドのショートカットで、毛先がツンツン跳ねている。

スポーティーなパーカーを制服の上から羽織っている。

頬に絆創膏を貼っており、八重歯がチャームポイント。

3. 🟢 おっとり癒やし系の守護神（緑）
プラント星人の「マロ（Mallo）」

性格:

争いごとは苦手だが、守りに入ると鉄壁の強さを誇る。

「みんなの居場所（陣地）を守りたいの」と言いながら、着実に自分のエリアを広げる。

マイペースで、対局中に宇宙植物にお水をあげ始めることがある。

容姿:

ふわふわとしたエメラルドグリーンのウェーブヘア。

大きな丸眼鏡をかけており、制服はロングスカートスタイル。

常に謎の小さな植物の妖精（ペット）が肩に乗っている。

4. 🟡 神出鬼没のトリックスター（黄）
ビット星人の「ピコ（Pico）」

性格:

イタズラ好きで、セオリー無視の変な手を打つのが大好き。

「ここ繋げたら面白くない？」と、誰も予想しない場所にピースを置いて場を混乱させる天才肌。

最新のガジェットオタクで、ゲーム盤のホログラム改造を担当している。

容姿:

鮮やかなネオンイエローのツインテール。

ヘッドフォンを首にかけ、制服に缶バッジや電脳アクセサリーをジャラジャラつけている「デコラ系」。

手には常に携帯ゲーム機かタブレットを持っている。

5. 💧 理知的なクールビューティー（水色）
クリスタル星人の「ミズキ（Mizuki）」

性格:

頭脳明晰で論理的。データ分析が得意で、リズとは最高の研究パートナー。

感情を表に出すことは少ないが、勝利への執念は人一倍強い。

「敗因は必ずデータに現れる」と信じている。

容姿:

透明感のある水色のボブヘア。

フリルやレースの少ない、シンプルでスタイリッシュな制服を着こなしている。

片目にモノクル（片眼鏡）型の小型ディスプレイを装着しており、常にゲームの勝率データを表示させている。

6. 💖 愛と芸術のロマンチスト（ピンク）
ハート星人の「アムール（Amour）」

性格:

ロマンチックで感情豊か。ゲームを「芸術」として捉えており、美しい配置を追求する。

自分の陣地を「愛の城」と呼び、他人に侵略されると大げさに落ち込む。

ロッカの攻撃性を「熱い情熱！」と評価しつつ、配置の雑さは指摘する。

容姿:

砂糖菓子のように甘いパステルピンクのツインテール。

制服には自分でデコレーションしたハートや星のアクセサリーをたくさん付けている。

常に笑顔で、フワフワした素材のバッグを持っている。

7. 🍊 天真爛漫なムードメーカー（オレンジ）
サンド星人の「ソレイユ（Soleil）」

性格:

太陽のように明るくポジティブなムードメーカー。場が暗くなると、すぐに冗談を言って笑わせようとする。

直感と運でピースを置くタイプで、その予測不能さが時に驚異的な戦略を生む。

「楽しくなきゃゲームじゃない！」が口癖で、勝ち負けよりもプロセスを重視。

容姿:

小麦色の肌に、ビタミンカラーのオレンジ色のお団子ヘア。

動きやすいように、制服の袖を肘までまくっている。

大きなゴーグルを頭に乗せており、元気いっぱいのポーズが多い。

8. 🟣 孤高のミステリアスな魔女（紫）
シャドウ星人の「ノワール（Noir）」

性格:

無口で常に物静か。普段何を考えているか読み取りにくいため、部員からは「魔女」と呼ばれている。

最も少ないピース数で勝利することを美徳としており、不要なピースは極力置かないミニマリスト戦略家。

ピコのトリッキーな行動にも動じない冷静さを持つ。

容姿:

艶やかなディープパープルのグラデーションヘアで、顔の半分ほどが影になっていることが多い。

制服の上に、星が散りばめられたようなロングカーディガンを羽織っている。

指には大きな銀の指輪をいくつかはめており、時々フッと微笑むのが魅力的。