1. 平和な日常と、嵐の予感
銀河の辺境に浮かぶ学び舎、「ユニバース・ハイスクール」。 放課後の部室棟の一角、「ピースバトル戦略ゲーム部」では、いつものように4人の少女たちが盤面を囲んでいた。
「そこ、角を取れば理論上は勝率85%アップよ」と眼鏡を光らせるリズ。 「細かい確率はいいの！ ドーンと攻めれば道は開ける！」と強引にピースをねじ込むロッカ。 「あ、お花にお水あげなきゃ……でも、ここは通さないよ？」とニコニコしながら鉄壁の守りを築くマロ。 そして、「へへっ、ここを繋げたら盤面がピカピカ光る改造しちゃった！」とルール無用で場を乱すピコ。
凸凹な4人だが、チームワークは抜群……のはずだった。
2. ライバル校、来襲
ある日、部室のドアが勢いよく開かれた。現れたのは、銀河のエリート校**「セレスティア女学院」**の制服に身を包んだ4人の生徒たち。
「ごきげんよう。ここが噂の戦略ゲーム部ですか？」
冷静な眼差しで部室を見渡すミズキ。 「あら、部室のレイアウトに美学を感じないわね……愛が足りないわ」と嘆くアムール。 「堅いこと言わないでさ！ 一緒に遊ぼうよ～！」と元気いっぱいに飛び跳ねるソレイユ。 そして、無言で静かに盤面の前に座り、不敵なプレッシャーを放つノワール。
彼女たちは、年に一度の「銀河ハイスクール交流戦」のためにやってきた、最強のライバルたちだったのだ。
3. 戦いの本当の理由（ワケ）
本来なら友好的な親善試合で終わるはずだった。 しかし、顧問の先生が持ち込んだ「勝利チームへの賞品」が、事態を一変させる。
『学食限定・幻の“流星レインボープリン” 4人分引換券』
それは、1日に数個しか作られない、銀河一美味と噂される幻のスイーツ。 部活終わりの激辛ラーメンを楽しみにしていたロッカも、これには目の色を変えた。 「激辛の後のプリン……最高じゃない！」
「甘味による脳の活性化は、次の研究に必要不可欠ね」とリズが計算を始める。 「えへへ、食べてみたいな」とマロも珍しく乗り気。 「プリンの揺れ方を解析したい！」とピコも興奮。
しかし、それはセレスティア女学院のメンバーも同じだった。 「データによれば、そのプリンの糖度は至高。譲るわけにはいかないわ」（ミズキ） 「美しきプリンこそ、愛の城の住人にふさわしい！」（アムール） 「食べたーい！ 勝った方がもらえるんだよね？ 燃えてきた！」（ソレイユ） 「……（コクリ）」（ノワールも静かに闘志を燃やす）
4. バトルスタート！
かくして、学校の威信と、幻のスイーツを懸けた、負けられない戦いの火蓋が切って落とされた。
理論派のリズ vs 分析家のミズキ。 情熱のロッカ vs 美学のアムール。 鉄壁のマロ vs 陽気なソレイユ。 混沌のピコ vs 静寂のノワール。
互いの性格、戦略、そして「食欲」がぶつかり合う、銀河一賑やかなピースバトルの幕開けだ！
「さあ、盤上のピースで語り合いましょう！ 勝つのは私たちよ！」